## Задание

1. Написать классы:
    - Покупатель (ФИО, возраст, телефон);
    - Товар (название, цена);
    - Заказ (объект "Покупатель", объект "Товар", целочисленное количество)
2. Создать:
    - Массив покупателей (инициализировать 2 элемента);
    - Массив товаров (инициализировать 5 элементов);
    - Массив заказов (пустой на 5 элементов)
3. Создать статический метод "совершить покупку" со строковыми параметрами, соответствующими полям объекта заказа. Метод должен вернуть объект заказа.
4. Если в метод передан: 
    - несуществующий покупатель - метод должен выбросить исключение CustomerException;
    - несуществующий товар, метод должен выбросить исключение ProductException;
    - отрицательно или слишком большое количество, например 100, метод должен выбросить исключение AmountException
5. Вызвать метод совершения покупки несколько раз, таким образом, чтобы заполнить массив покупок возвращаемыми значениями.
6. Обработать исключения следующим образом (в заданном порядке):
    - если передан неверный товар - вывести в консоль сообщение об ошибке, не совершать данную покупку;
    - если передано неверное количество - купить товар в количестве 1;
    - если передан неверный пользователь - завершить работу приложения с исключением
7. Вывести в консоль итоговое количество совершенных покупок после выполнения основного кода прилодения.

## Домашнее задание:
* [x] Добавить перечисление с гендерами. В класс покупателя добавить свойство «пол» со значением созданного перечисления.
* [x] Добавить геттеры, сеттеры.
* [x] Добавить в приложение Магазин учет цены товара - в Заказ добавить поле стоимость. 
* [x] Добавить перечисление с размерами скидок - 0, 5, 10, 15, 20%.
* [x] Написать метод, при вызове которого на переданный тип товара назначается рандомная скидка из перечисления (меняем значение поля price)
* [x] ** Товарам добавить категорию. Задать категории Стандарт и Премиум.
* [x] ** Если на товар категории Премиум назначилась скидка более 15%, выбросить исключение TooMuchSaleException(msg), сообщение с ошибкой вывести в консоль, цену товара не менять.